Przykład odniesienia:
https://www.rmaes.com/students/2023_2024/Express.pdf
Zmienić przykład tak, aby wszystkie etapy middleware były wywołane dla użytkownika, którego ID jest zmienione na Państwa nazwisko, tzn. przy podaniu w url Państwa nazwiska serwer ma wygenerować prawidłową odpowiedź. W przypadku podania innej wartości w url w miejscu nazwiska serwer ma wygenerować błąd 403.

Należy wykonać zrzut ekranu url z Państwa nazwiskiem i prawidłową odpowiedzią serwera, która pojawi się w przeglądarce. Także dla tego przypadku należy wykonać zrzut ekranu konsoli serwera.

Należy wykonać zrzut ekranu url z inną wartością zamiast nazwiska i wynikiem wyświetlonym w przeglądarce. Także dla tego przypadku należy wykonać zrzut ekranu konsoli serwera, aby było widoczne, jakie parametry odebrał serwer.

Dodatkowo należy zrobić zrzut ekranu tych części kodów, co będą Państwo zmieniać, aby było widoczne, jaka odpowiedź została utworzona dla klienta.